Repository: atmark-techno/mkswu
Catalog: po/*/mkswu_kernel_update_plain.po
Languages: ja

source: Usage: $0 [--force] [DEST]
ja: 使用方法: $0 [--force] [DEST]

source: DEST defaults to ~/mkswu/kernel-[arch].desc
ja: DEST のデフォルトは ~/mkswu/kernel-[arch].desc

source: Must run from linux build directory
ja: Linux カーネルのビルドディレクトリから実行してください。

source: Use --force to disable build sanity checks
ja: --force を付与するとカーネルのビルドチェックを行いません。

source: Destination $desc should end in .desc
ja: 出力ファイル $desc は「.desc」で終わらせてください。

source: Please run from linux build directory
ja: Linux カーネルのビルドディレクトリから実行してください。

source: Please build kernel first
ja: Linux カーネルを先にビルドしてください。

source: mkswu not found (required for version update)
ja: mkswu コマンドが見つかりません。

source: Could not read arch from .config
ja: .config ファイルからアーキテクチャを取得できませんでした。

source: Unhandled arch $arch
ja: $arch というアーキテクチャに対応していません。

source: Build incomplete: missing $image
ja: $image ファイルにアクセスできません：ビルドされていますか？

source: Please create destination directory ${desc%/*}
ja: 出力ディレクトリ ${desc%/*} を作ってください。

source: Existing .desc file $desc is too old, please remove it and
ja: 出力ファイル $desc は編集できません。あらかじめ削除しておいてください。

source: adjust version after installing if required
ja: 必要な場合に作成後のバージョンも修正してください。

source: vmlinux should not be newer than $image, did you rebuild everything ?
ja: vmlinux が $image より古いです。リビルドは完了していますか？

source: Purging $dest ...
ja: $dest を削除します。

source: Installing kernel in $dest ...
ja: $dest にカーネルをインストールします。

source: Could not create destination $dest
ja: $desc を作成できませんでした。

source: Could not copy linux image $image
ja: Linux カーネルイメージ $image をコピーできませんでした。

source: Could not copy dtb files $dtb_prefix*.{dtb,dtbo}
ja: DTB ファイル $dtb_prefix*.{dtb,dtbo} をコピーできませんでした。

source: Could not install modules
ja: カーネルモジュールをインストールできませんでした。

source: depmod did not run on module install
ja: depmod は実行されませんでした。

source: Multiple kernel versions in $dest/lib/modules, modules_install did not work as expected?
ja: $desc/lib/modules に複数のバージョンがインストールされたようです。modules_install の問題だと思われます。

source: module alias $modalias is suspiciously small, assuming depmod failed to parse modules
ja: $modalias のモジュール alias ファイルは小さすぎます。depmodがモジュールの解析に失敗した可能性があります。

source: Please check CONFIG_MODULE_COMPRESS is unset
ja: CONFIG_MODULE_COMPRESS が無効化されているか確認してください。

source: Could not find exact version $kver in $image, is build up to date?
ja: $image ファイルに $kver を見つかりませんでした。ビルドは更新されましたか？

source: Template desc file for kernel does not exist: $desc_template
ja: .desc ファイルのテンプレートは存在しません： $desc_template

source: Could not copy $desc_template to $desc
ja: $desc_template を $desc にコピーできませんでした。

source: Could not update kernel version in $desc
ja: $desc ファイルにカーネルのバージョンを更新できませんでした。

source: Could not update KERNEL_INSTALL in $desc
ja: $desc ファイルに KERNEL_INSTALL 変数を更新できませんでした。

source: Could not update KERNEL_IMAGE in $desc
ja: $desc ファイルに KERNEL_IMAGE 変数を更新できませんでした。

source: Extra argument: $2
ja: 不要な引数： $2

source: Done installing kernel, run \`mkswu \"$desc\"\` next.
ja: カーネルのインストールが完了しました。 \`mkswu \"$desc\"\` を実行してください。
